<?xml version="1.0" encoding="UTF-8" standalone="yes"?>
<StatList>
	<Stat id="littleEmillia" name="Petite Emilia" explain="Une petite poupée aussi adorable que dévouée. Elle n'abandonne jamais sa maîtresse et régénère ses PV en cas de besoin. Le nombre de guérisons dépend de l'AGI de sa maîtresse, et les soins prodigués dépendent du niveau de la poupée + la MAG de sa maîtresse."/>
	<Stat id="denver" name="Denver" explain="Un lion blanc rapide et puissant. Il peut être chevauché pour se déplacer plus rapidement et gagner +40 % AGI et +10 % DÉF en combat. Chevaucher Denver peut augmenter l'efficacité des attaques physiques de 10 % grâce à son effet d'assaut. La DÉF et AGI augmentent de 10 points à que fois que la poupée gagne un niveau."/>
	<Stat id="rachel" name="Rachel" explain="Cette poupée peut tirer cinq flèches magiques simultanément. Les flèches se disperseront si vous affrontez plusieurs ennemis. La puissance des flèches dépend de la MAG de la maîtresse et du niveau de la poupée."/>
	<Stat id="lala" name="Lara" explain="Une poupée pleine d'énergie et toujours de bonne humeur. Elle aide sa maîtresse avec sa magie de soutien (ATQ, MAG, DÉF, AGI améliorées, soins mineurs) qui se cumulent jusqu'à un bonus de 30 %. Plus le niveau de la poupée est élevé, plus son AGI augmentera et plus ses aptitudes de guérison seront puissantes."/>
	<Stat id="doggy" name="Toutou" explain="Une poupée qui porte un masque de chien. Son AGI est le double de celui de sa maîtresse, ce qui la rend très rapide. À chaque attaque, elle inflige des dégâts proportionnels à l'ATQ de sa maîtresse."/>
	<Stat id="failure" name="Écheque" explain="Une tentative de création de poupée qui s'est terminée en « échec ». Cette poupée a une durée de vie très limitée et doit absorber l'énergie vitale des cheveux de la sorcière pour survivre."/>
	<Stat id="bahenda" name="Vahnter" explain="La plus belle poupée jamais créée par Grand-mère. C'était autrefois l'animal gardien de Morell. Il absorbe l'énergie spirituelle de son ennemi pour donner vie à son maître et augmenter sa propre MAG. Ainsi, il accroît sa puissance au fil du combat. Son ATQ est proportionnelle à la MAG de sa maîtresse."/>
	<Stat id="vernic" name="Bernick" explain="La pire poupée jamais créée par Grand-mère. Bien que son pouvoir destructeur soit immense, il consomme les PM de sa maîtresse à chaque attaque. Si la maîtresse tombe à court de PM, il absorbe ses PV. Son ATQ est proportionnelle à la FOR et MAG de sa maîtresse ainsi qu'aux PV/PM consommés. La malédiction de Bernick applique également un effet de ralentissement sur sa cible, et l'ennemi perdra des PV à chaque attaque, peu importe sa DÉF."/>
	<Stat id="boar" name="Poupée sanglier" explain="Une poupée fabriquée par Grand-mère avec des poils de sanglier. Cependant, le sanglier s'est enfui durant ce processus et il manque la moitié de ses poils. Il peut être chevauché pour se déplacer plus rapidement et gagner +50 % AGI. La DÉF et AGI augmentent de 5 points à que fois que la poupée gagne un niveau."/>
	<Stat id="musclee" name="Musclée" explain="Une grande poupée de combat. Elle utilise ses poings pour infliger des dégâts proportionnels à son niveau et à la MAG et FOR de sa maîtresse. Les coups de poing de Musclée deviennent graduellement plus puissants et les ennemis touchés plusieurs fois seront étourdis pendant un certain temps."/>
	<Stat id="warri" name="Warrie" explain="Une petite poupée qui apprend les techniques d'épée de sa maîtresse. Son ATQ est proportionnelle à son niveau et à la FOR de sa maîtresse."/>
	<Stat id="birdrock" name="Rochoiseau" explain="Un golem géant aux capacités défensives élevées. Il porte sa maîtresse dans sa main gauche. En le chevauchant, vous obtenez +30 DÉF et les dégâts subis sont réduits de 30 % ou plus selon le niveau de la poupée. Sa vitesse de déplacement est équivalente à la vitesse de marche."/>
	<Stat id="desertFox" name="Renardeau du désert" explain="Un jeune renard trouvé au sud du désert de Lehert. On dit qu'avoir un renardeau du désert à ses côtés peut porter chance."/>
	<Stat id="warri2" name="Prototype de Warrie" explain="Un prototype défectueux de Warrie. Il imite les techniques d'épée de sa maîtresse et peut parfois montrer des résultats incroyables, mais sa performance reste généralement médiocre par rapport aux PM consommés."/>
	<Stat id="vernic2" name="Bernick des ténèbres profondes" explain="La poupée Bernick qui est enfin sous contrôle. Cependant, tandis que sa puissance continue de croître, il peut présenter un danger conséquent, même pour son maître."/>
</StatList>